Aula - 39

crie uma pasta com o próximo número de exercicio e dentro dessa pasta, crie um arquivo
chamado "http-examplle.js".

requisite o módulo "http" através da função (método) "require" e atribua a uma constante
"http".

execute o método "request" do módulo "http".

passe como primeiro argumento do método, uma string com a url do website do google.

como segundo argumento, passe uma função de callback anônima com um parâmetro "res".

dentro da função de callback, execute o método "on" do objeto "res".

no método on, passe como primeiro argumento umas string "data" e como segundo argumento,
uma função de callback anônima com um parâmetro "chunck" que executa um "console.log".

no console.log, passe o argumento `Data chunk: ${chunk}`.

execute um segundo método "on" do objeto "res", passando como primeiro argumento a
string "end" e como segundo, uma função de callback que executa um console.log com a string
"No more data".

crie uma constante "req" que receberá o retorno da execução do método "request".

ao final, execute o método "end" na constante "req" e execute o arquivo com o Node.

tente agora executar o arquivo, passando como argumento do método "request", uma url
do google com o protocolo "https".

para corrigir o erro, solicite o módulo "https" com método "require" e use do artifício 
destructuring para obter o método "request".

refatore o código para executar diretamente o método "request" e execute o arquivo novamente.

ao invés de usar o método "request", obtenha o método "get" do módulo "https".

atualize o código removento a constante "req" e execute o arquivo.

--------------------------------------------------------------------------------------- 

Aula - 41

